ちょっと皆、私はアリだとへようこそ
これまでにどのようにの非常に最初のエピソード
あまりにも、このエピソードに、あなたはどのように学びます
うまく設計されたあなたのチャンネルを最適化
組織し、チャンネルを最適化された検索
ページには、より多くの視聴者があなたを作る引き付けます
以下のためのより豊か先チャンネル
加入者とプロの作成
適切に最適化されたあなたの脳を探して
チャンネルは、次の含まれている必要があります
視覚的に面白いですアバターと
検索結果に際立って作ります
が存在するように完璧な正方形アイコン
画像ANをレターボックス黒いバーありません
魅力的なバナーや背景画像
あなたのブランドの個性が作る教師
彼らはしているように観客を感じます
実在の人物やAへの接続
ショーからの文字だけではなく、
ブランドの新しいロゴは、クリック可能なリンクを使用します
すべてのソーシャル メディアプラットフォームへのリンク
Facebookのさえずりグーグル+ 見よ Instagramの
RPMネットワーク正確なチャンネルページ
説明は、上の人々を販売するために使用されます
あなたのチャンネル最初の45個の文字があります
検索結果に表示さそう保ちます
チャンネル のことを覚えて休息
説明は内容を説明する必要があります
あなたのチャンネルやアップロードスケジュールの
検索順位を上げるために含めます
キーワードや、あなたの中のチャンネルのタイトル
あなたが特色すべき他のチャンネルモジュール
あなたの他のチャンネルまたは有効
あるチャンネルとのクロスプロモーション
あなたの友人とのあなた自身に似て
もちろんRPM ネットワークは、複数の作成します
視聴者を奨励するために説得力のあるプレイリスト
あなたのビデオのシリーズを見て
プレイリストには、私たちが戻って触れます主題であります
後のシリーズでのチャンネルにアクセスしてください
設定とのデフォルトのタブを変更します
有効注目の設定で機能タブ
自動的にビデオを再生するとき
チャンネルは、YouTubeのチャンネルページをロードしています
あなたの作品に招待し、
あなたが 販売している段階のような人格
ビデオやあなたのブランドの[OK]を 、私はこれらを願っています
ヒントは、あなたたちは複数のビューを得るのを助けるし、
私はアリだよ次回までの加入者と
これはYouTubeにどのようになっています
なぜ
君は